Cordoba 17/10/2014
Informe Base de Datos
Integrantes: 
	Armando Soto
	Dario Molina
	Eduardo Drazile
	Santiago Feraud

Se realizo el enunciado del Proyecto 2 de Laboratorio, en este informe se describira brevemente lo que se hizo, los problemas con los que nos encontramos
y los archivos entregados.

El proyecto era simple generar las consultas entregadas por la catedra en SQL y usar PHP para mostrar los resultados.

Los principales problemas que encontramos fue realizar las consultas, pero con dedicacion y esfuerzo (y bastante ayuda de la catedra) logramos realizarlas.

Se entrega un archivo .targz con la carpeta Ejercicio2 adentro de ella se encuentran un total de 11 carpetas la cuales tienen nombre Cons# donde # representa
el numero de la consulta del enunciado entregado por la catedra. Por ejemplo los archivos necesarios para realizar la Consulta numero 1 del enunciado
se encuentran dentro de la carpeta Cons1, en cada carpeta se encuentran 2 archivos Cons#.php y Cons#DB.php. El primero se encarga de mostrar de una 
manera agradable al usuario la consulta a realizar, en caso de haberlo se mostraran las opciones a elegir y habra un boton el cual generara la 
consulta (previa verificacion de los datos), mientras que en el archivo Cons#DB.php se conecta a la Base de Datos db2014_g09 la cual tiene los datos
de la base de datos y se genera la/las consultas en SQL



